Birçok kahraman yetiştiren prestijli okul,
U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kayıtlı olarak,
hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
tüm zorluklara göğüs gerip
insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
Anladım! Bacak teknikleri, öyle mi?
Kolların stabil değilse,
o zaman bacaklarını kullan!
Bu tarz bir düşünceyi seviyorum!
Öyleyse, senin için süper şirin
bacak aksesuarları hazırlarım!
Ah, ama şu anki kostüm tasarımımı
çok değiştirmek istemiyorum...
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
İyi bir tasarımcı, müşterinin tüm düşüncesiz,
cahil ve akılsız isteklerini karşılayabilir!
Bay Power Loader!
Fikrim iyiyse,
kullanacaksınız, değil mi?
Sadece iyiyse.
Her şey halledildi mi?
Ama bacaklarını bir avantaj olarak kullanacaksan,
o zaman hız tipi bir kahramana
adapte olman gerekecek!
Bu doğru...
Boyu ve ağırlığıyla Iida,
F1 motorlu bir zırhlı araç gibi.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Eğer onunla aynı ringde dövüşeceksen...
Bir dakika!
Full Cowling adında bir güçlendirme hareketim var,
tüm vücudumun gücünü
artırmamı sağlıyor...
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Zero Gravity"
Oh, o zaman bunu çabucak bitirebiliriz!
"Dört Gün Sonra"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Yeni bir hareket...
AP Shot!
"AP Shot (Zırh Delici Atış)"
Başardım!
Hey, dikkat et!
Aptal--
Full Cowling fikrini
Gran Torino ve Kacchan'dan aldım!
Bunun özü, hızlı, küçük hareketler
ve hassas manevralar!
Bunu korumak için,
en az ekipmanla
maksimum etkiye ihtiyacım var!
Kol destekli askılar
ve hem çivi hem de zırh görevi görebilecek
demir tabanlıklar!
Patlat...!
Bu, Hatsume ile birlikte yaptığım
yeni kostümüm,
Gama Kostümü!
"Test"
İyi misin, All Might?!
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Erasure"
Evet!
Ha?
Ne dedin, Midoriya?
Oraya öylece girip inanılmaz bir
yıkım gücü sergiledin!
"Denki Kaminari - Yetenek: Electrification"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Hardening"
Senin yumruk atan biri olduğunu sanıyordum.
Kaminari, Kirishima.
Yıkım gücü, Hatsume'nin bana önerdiği
tabanlıklar sayesinde oldu.
Vücudumu nasıl kullanacağımı Iida'dan öğrendim
ve dövüş stilimi değiştirdim.
Sadece gitmek istediğim yönü
anlamış durumdayım,
ama bu hâlâ geçici bir çözüm,
ve henüz nihai hamle diyebileceğim
bir şeyim yok...
Hayır,
bence bu artık sadece geçici bir çözümden
daha etkili.
Özellikle de geçici lisans sınavı için.
All Might, tehlikeli,
fazla yaklaşma.
Ah, özür dilerim!
Genç Bakugo! Üzgünüm!
Kendine dikkat et, All Might!
"Kendine dikkat et," ha?
Anlıyorum ama...
Sanırım artık herkes için
korunması gereken biri oldum, değil mi?
Sizler de kostümlerinizde
iyileştirmeler yaptınız mı?
Fark ettin mi? Fark ettin mi?
Yeni stili olan tek kişi sen değilsin!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Half-Cold, Half-Hot"
Diğerleri de burada orada
değişiklikler yapıyor.
Odaklanmayı kaybedecek zaman değil!
Ama benim stil değişikliğim devasa!
Sürpriz olacak!
Görmek ister misin? Görebilirsin!
Gerçekten inanılmaz!
Yeter artık, A Sınıfı!
"Itsuka Kendo - Yetenek: Big Fist"
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Blood Control"
"Neito Monoma - Yetenek: Copy"
Bugün, B Sınıfı'nın burayı öğleden sonra
kullanması planlanıyor.
B Sınıfı mı?
Ah, ne kötü bir zamanlama!
Silgi, çabuk ol da yoldan çekil.
Hala neredeyse on dakikamız var.
Zamanı akıllıca kullanmakta iyi değilsin, Vlad.
Hey, biliyor muydunuz?
Geçici lisans sınavının
%50 başarısızlık oranı var.
Hepiniz kalmalısınız!
Duygularını hiç saklamadan söylüyor, değil mi?
"ha ha ha"
--Bekle, bu Monoma'nın kostümü mü?
--Hadi kimin daha iyi olduğunu görelim?
--"Quirk'im Kopya olduğu için özellikle tuhaf bir şeye gerek yok," demişti.
Buna tuhaf denmez mi?
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Karanlık Gölge"
Yine de fikirleri mantıklı.
Aynı sınava girdiğimiz sürece,
birbirimizi ezip geçmek kaderimiz.
Bu yüzden A Sınıfı ve
B Sınıfı farklı yerlere başvurdu.
Kahraman lisans sınavları
her Haziran ve Eylül'de
ülke genelinde aynı anda
üç farklı lokasyonda yapılır.
Aynı okuldan öğrencilerin
birbirleriyle savaşmasını önlemek için,
tüm okullar öğrencileri zaman veya
konumla ayırma teorisine başvurur.
Oh.
"Oh"
Doğrudan savaşamayacak olmamız ne yazık!
"ahahaha ahahaha ahahaha"
"Oh" dedi, değil mi?
Acaba böyle bir zihniyetin teşhisi var mıdır...
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
"Tüm okullar," ha...?
Doğru, bu konuda pek düşünmemiştim,
ama geçmek için diğer okullarla
savaşacağız.
Ve bizim durumumuzda, süreci hızlandırıyoruz...
Buna ek olarak,
ülkede geçici lisans almak isteyen
birinci sınıflar çok az.
Yani...
...sınavda sizden daha uzun süre
eğitim almış kişiler olacak,
şu ana kadar geliştirdikleri,
bilmediğiniz Quirk'leriyle.
Sınavın içeriği belirsiz,
ama şu kesin ki
hepiniz zorlanacaksınız.
Bunun için çok takılıp kalmak iyi değil,
ama aklında bulunsun.
Evet, efendim!
Her gün çok sıkı çalışıyoruz...
"Yoğun eğitim" denmesinin bir sebebi var, değil mi?
"Momo Yaoyorozu" "Toru Hagakure" "Tsuyu Asui"
"Kyoka Jiro" "Mina Ashido"
Yine de, geçici lisans sınavına
bir haftadan az bir zaman kaldı.
Yao-momo, nihai hareketin nasıl gidiyor?
Yapmak istediğim bir şey var,
ama vücudum henüz yetişemiyor,
önce Quirk'ümü biraz daha
geliştirmem gerekiyor.
Ya sen, Tsu?
Eskisinden daha kurbağa benzeri
bir hareketi mükemmelleştirdim.
Eminim sen bile şaşıracaksın, Toru.
Ya sen, Ochaco?
Ochaco?
Ha?
Yorgun görünüyorsun.
Hayır, hiç yorgun değilim.
Daha yeni başlıyorum!
En azından, öyle olması gerekiyor, ama, nasıl desem...?
Son zamanlarda, içim içime sığmıyor...
Bu aşk!
Ne... Ne? Eldiven mi? İtme mi? Güvercin mi?
"Eldiven mi!? İtme mi!? Güvercin mi!?"
--Ne dediğini anlamıyorum!
--Midoriya mı, yoksa Iida mı?
Onlarla hep birliktesin, değil mi?
Hayır, hayır, öyle değil!
Hayır, değil, değil...
Havaya kalktı...
Kim bu? Hangisi? Kim bu?
Söyle hadi.
İtiraf edersen cezan hafifler.
Öyle değil, gerçekten!
Ben gerçekten böyle şeylerden
anlamıyorum...
Zorla soruşturma yapmak
iyi değil, biliyorsun.
Doğru.
Daha önemlisi, yarın erken kalkacağız,
yatmalıyız.
Ne? Olmaz! Daha fazla duymak istiyorum!
Önemli bir şey konuşmasak bile,
konuyu romantizme getirmek istiyorum!
Bu...
Bu değil... Iida daha çok...
Sırtını kullandı, evet,
sırtını ve esnekliğini...
Şimdi şekli kafamda canlandırabiliyorum.
Bunu "nihai hareket" seviyesine
çıkarmak için...
Bu değil...
"Geçici Lisans Sınavı Yeri"
"Ulusal Dagoba Arena"
Antrenman günlerimiz geçti,
ve sonunda sınav günü geldi!
Ah, heyecanlanıyorum!
Acaba ne yapmamız gerekecek...
Acaba geçici lisansımı alabilecek miyim...
Mineta, yapıp yapamayacağın değil mesele. Git ve al onu!
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Evet, t-tabi ki!
Bu sınavı geçip
geçici lisansınızı alabilirseniz,
o zaman siz acemi yumurtalar civciv olacaksınız...
Yarı-profesyoneller olarak çıkacaksınız.
Elinizden geleni yapın.
Tamam, ben bir civciv olacağım!
Hadi her zamanki gibi bağıralım! Hazır, dikkat--
Artı...
...Ultra!
Başkalarının arasına öyle dalıvermemelisin, Inasa.
Oh, hayır!
Ben...
...çok... son derece...
...üzgünüm!
Bu adam nasıl sadece coşkusuyla işi kotarmaya çalışıyor?!
O...
Bekle, bu üniforma...!
Batı Japonya'daki o ünlü okuldan...
Doğuda U.A., batıda Shiketsu...
Pek çok kahramanlık kursu arasında,
U.A. ile rekabet eden bir elit okul...
...Shiketsu Lisesi!
Bunu bir kez olsun söylemek istedim! Artı Ultra!
U.A. Lisesi'ni seviyorum!
U.A. öğrencileriyle yarışma şansına
eriştiğim için son derece onur duyuyorum!
Sabırsızlanıyorum!
Oh, kan.
Hadi gidelim.
Inasa Yoarashi...
Bay Aizawa, onu tanıyor musunuz?
O... güçlü biri.
--Kan mı? Sorun değil! Kanı severim!
--Geçen sene, sizinle aynı yıl,
Yoarashi, tavsiye ile kabul edilenler
arasında en yüksek puanı alan kişiydi,
ama nedense kabulünü reddetti.
Ne?! Yani o birinci sınıf mı?!
Ve eğer tavsiyeli öğrencilerin en iyisiydiyse...
O zaman yetenekleri Todoroki'nin üzerinde mi?!
Inasa Yoarashi...
Shiketsu Lisesi'nden...
"Ochaco Uraraka"
"Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Parmak uçlarındaki pedlerle insanları ve nesneleri ağırlıksız hale getirebilir."
"Bağlı Olduğu Kurum: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 27 Aralık"
"Boy: 156 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Japon Yemekleri"
"Eraser Head"
"Yetenek: Silme"
"Görüş alanındaki kişilerin yeteneklerini geçici olarak iptal edebilir."
"Bağlı Olduğu Kurum: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 8 Kasım"
"Boy: 183 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Kediler"
Şimdi, tüm U.A.'lılar, izin verir misiniz!
Adı Inasa Yoarashi mi?
"Koji Koda - Yetenek: Hayvan Sesi"
U.A.'yı sevdiğini söylemesine rağmen,
kaydolma şansını reddetti. Anlamıyorum.
Değil mi? Ne tuhaf biri.
Tuhaf ama gerçekten yetenekli.
Ona dikkat edin.
Eraser? Sensin, değil mi Eraser?!
Seni televizyonda ve
spor festivalinde görmüştüm,
ama seni uzun zamandır
yüz yüze görmemiştim!
O...
Evlenelim.
Hayır.
"güm"
--Hayır mı? İyi şakaydı!
--Her zamanki gibi konuşması zor birisin, Joke.
...Gülümseyen Kahraman: Bayan Joke!
"Taşkınlık"
Onun yeteneği Taşkınlık!
Yakınındakileri gülmeye zorlar,
düşüncelerini ve hareketlerini yavaşlatır!
Kötülerle olan mücadeleleri
tam bir çılgınlık içinde geçer!
Benimle evlenirsen, bitmeyen
kahkahalarla dolu mutlu bir aile kurabiliriz!
Öyle bir aile mutlu olamaz.
İkiniz yakın görünüyorsunuz.
Ajanslarımız birbirine yakındı!
Birbirimize yardım edip yardım aldığımız
süreçte aramızda aşk filizlendi--
Hayır, filizlenmedi.
Ah, o hızlı cevaplarına bayılıyorum!
Dalga geçmeye değer birisin, Eraser!
Şaka bir yana, burada olman demek ki...
Aynen öyle. Buraya gelin, herkes!
Bu U.A.
Vay canına, gerçekleriyle karşı karşıyayız!
Harika! Hepsinini televizyonda görmüştüm!
Ketsubutsu Akademisi, ikinci sınıf, Sınıf 2!
Onlar benim sınıfım. Lütfen kibar olun.
Ben Shindo! U.A. bu yıl peş peşe sorunlar yaşadı, zor olmalı!
Ha? Evet...
Ama yine de, hâlâ böyle kahraman olmaya çalışıyorsunuz, değil mi?
Bu harika!
Dayanıklı bir kalp
bence bundan sonra tüm kahramanların sahip olması gereken bir şey!
Çok parlak biri!
Tam bir çekici yakışıklı tip!
Aranızda, Camino olayının merkezinde olan
Bakugo var.
Senin özellikle güçlü bir kalbin var.
Bugün, senden öğrenerek elimden geleni yapacağım!
Rol kesmeyi bırak. Yüz ifaden söylediklerinle uyuşmuyor!
Hey! Bu kadar kaba olma!
Kabalığı için özür dilerim...
Sorun değil! Bu sadece kalbinin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor.
Hey, Todoroki! İmzanı alabilir miyim?
Spor festivalinde çok havalıydın!
Ha?
Bu kadar hayran gibi davranma.
Benim de imzamı alabilirsin.
Hey, kostümlerinizi giyip oryantasyona gidin.
Zaman kaybetmeyin.
Emredersiniz!
Sanki... okul dışındaki insanlarla temas bana hatırlatıyor ki...
U.A. öğrencileri aslında oldukça ünlü, ha?
Aman tanrım!
Yoksa...? Onlara söylemedin mi, Eraser?
"Geçici Kahraman Lisans Sınavı Yeri"
Çok fazla var...
Şey...
Öyleyse, geçici lisans işini halledelim...
Ben Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu'ndan Mera.
Benim sevdiğim uyku türü REM dışı uyku...
Tanıştığıma memnun oldum.
O kadar yoğundum ki pek uyuyamadım...
Kadromuz çok eksik...
Çok uykum var!
Bu inançla, size oryantasyonu vereceğim.
Yorgunluğunu hiç gizlemiyor. İyi mi acaba?
Geçici lisansın içeriği hakkında...
Açıkçası, buradaki 1.540 adayın hepsi serbest bir mücadelede kazanmak zorunda!
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Hücumu"
Ciddi misin?
Bu pek açıklayıcı değil.
Şu an toplumumuzun kahramanlarla doygun olduğu söyleniyor,
ve Stain tutuklandığından beri,
birçok kişi kahramanların mevcut durumundan şüphe duyuyor.
"Kahramanlar maddi karşılık aramamalı."
"Bu, kendini tamamen feda edenlere verilen bir unvan olmalı."
Kahraman katilinin inançları...
Şey, sıradan bir vatandaş olarak, motivasyon ne olursa olsun,
hayatını riske atarak başkalarını kurtaran birine karşılık beklememesini söylemek...
Bu modern zamanların acımasız hikayesi...
Neyse, ister maddi karşılık için ister sadakat ve cesaret için olsun...
...birçok kahramanın insanlara yardım etmek ve kötüleri yenmek için birlikte çalışmasının sonucu,
şu an bir olayın başlamasıyla çözülmesi arasındaki sürenin
insanı hasta edecek kadar kısa olmasıdır.
Hepiniz yakında geçici lisanslarınızı alacaksınız
ve nihayet bu hızlı akıntıya atılacaksınız.
Bu hıza ayak uyduramayanlar açıkçası zorlanacak.
Buna göre, sınanacak olan şey hızınız!
"1. Testi Geçecek Kişi Sayısı: 100"
Şartları yerine getiren ilk yüz kişi geçecek.
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Sınava toplam 1.540 kişi katılıyor!
Yarısının geçeceğini söylememişler miydi...?
Bu, %1'den bile azının geçeceği anlamına geliyor...
Daha da geriliyorum!
Şey, dışarıda bir sürü şey oldu,
ve şans falan da var ya...
Her neyse, işte gereksinimler.
Sınav katılımcısı, bu hedeflerden üçünü
vücuduna yerleştirecek.
Açıkta olan herhangi bir yere koyabilirsiniz.
Ayak tabanlarınıza veya koltuk altlarınıza yerleştiremezsiniz.
Ayrıca bu toplardan altı tane alacaksınız.
Hedefler, sadece bu toplarla vurulduklarında
yanacak şekilde tasarlandı,
"1. Test Kuralları"
ve eğer üç hedefiniz de yanarsa, elenirsiniz.
"Başarısız"
Üçüncü hedefinizi yakan kişi,
bu onun yenilgisi sayılacak.
Bu turu, iki kişiyi yenerek geçeceksiniz.
Kurallar bu kadar.
Giriş sınavına benziyor...
Hayır, ama insanlarla mücadele,
robotlarla mücadeleden tamamen farklı!
Geçmek için tam olarak yeterli topunuz var.
Başkasının üçüncü hedefini kapıp
kaçmamızı mı öneriyorlar?
Kurallar, giriş sınavından bile daha sert.
Peki o zaman...
Açılıştan sonra, hedefleri ve topları dağıtacağız,
ve herkese ulaştıktan bir dakika sonra başlayacağız.
"Açılış"?
Hepinizin sevdiği ve sevmediği arazi
tipleri olduğuna inanıyorum.
Quirk'lerinizi iyi kullanın ve elinizden geleni yapın.
Gereksiz büyük!
Neyse, arazinin bu şekilde duyurulmasını ayarladık...
Ama evet, gereksiz.
Bu yüzden uykum da...
Umarım gelişmeler hızlı olur da
en kısa zamanda dinlenebilirim...
Eraser, fermuarın açık...
Etrafımdaki herkes neden bu kadar gürültülü?
Yine de hâlâ yirmi öğrencin olmasına inanamıyorum.
Hiç kimseyi atamaman senin için alışılmadık.
Bu sefer sınıfını seviyor musun?
Pek sayılmaz.
Utanma! Bu çok sıkıcı!
--Çık benimle!
--Kapa çeneni.
Ama o zaman, garip...
O konuyu bilmiyor olman mümkün değil.
Eğer ilk bitirenler kazanıyorsa, kimse
kendi okulundakilere saldırmaz.
Kazanmanın yolu, güçlerini bildikleri
kişilerle takım kurmak olur.
Herkes, fazla dağılmayın!
Birlikte hareket edelim!
Tamam!
Evet.
Tabii ya, bu bir gezi değil ki!
Aptal, bekle beni!
Kacchan!
Kirishima!
Ben de tek başıma gideceğim.
Kalabalık bir grupta gücümü kullanmam zor.
Todoroki!
Midoriya, vakit yok! Hadi gidelim!
Doğru!
Her yıl, sınav farklı oluyor,
ama bu geçici lisans sınavı için neredeyse bir gelenek haline gelmiş bir şey var.
Yine de tek başına hareket etmek iyi bir fikir değil bence...
Neden olmasın?
Çünkü, biliyorsun! Herkes zaten güçlerimizi biliyor.
Zaten biliyorlar mı?
Anladım, spor festivali!
Ülke çapındaki tüm liseler geçici lisans sınavını geçmek için yarışırken,
Quirk'lerini kimsenin bilmediği avantajını kaybeden tek lise...
spor festivali ülke çapında yayınlanan en iyi okul,
sadece öğrencilerin Quirk'lerini değil, zayıf yönlerini ve dövüş tarzlarını da gösteren...
Sizin okulunuz.
Diğer okullar da kazanmanın yolunu bulmuş olmalı.
Bence bu bir okullar arası savaşa dönüşecek.
Yani, hangi okula önce saldıracaklarını düşünecekler.
Yoksa...
Sakın...
İlk test, başla!
Bu yılki sınıfınızı seviyorsanız, öğrencilerinize söylemeliydiniz.
Başlangıçta her zaman olan şey...
U.A.'nın ezilmesi.
Biliyordum!
Televizyonda görmüştüm! Kendini de yok eden süper güç!
Eh, bir çivi çıkıntı yaparsa, onu çakmak zorundasın!
Bence bu zaten geçici bir çözümden daha etkili.
Özellikle geçici lisans sınavı için.
One For All...
...Full Cowling...
...Shoot Style!
"U.A.'nın Çöküşü"
Onlara söylememe için özel bir sebep yoktu,
ama sonuçta, yapmaları gerekeni değiştirmezdi.
Sadece her şeyin üstesinden gelmeleri gerekiyor.
Karanlık Gölge!
Anladım!
Tamam!
Al bakalım!
Ha?
Bir kahraman, kötü bir durumu lehine çevirebilen kişidir.
Zaten profesyonel olduklarında, herkes Quirk'lerini öğrenmiş olacak,
bu yüzden üzgünüm, ama biz biraz daha ilerisini görüyoruz.
Bu işe yarayabilir.
Benim Shoot Style'im ve herkesin gücü...
...yoğun eğitimimizin meyvelerini veriyor!
Herkes, böyle devam edelim!
Evet!
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Geçici lisans sınavının ilk testi nihayet başladı.
Sınıftan ayrı düşüyorum ve karşımda,
Shiketsu Lisesi'nden bir kız beliriyor...
Sonraki bölüm, "Shiketsu Lisesi'nde Gizlenen"!
"Sonraki Bölüm: Shiketsu Lisesi'nde Gizlenen"
Öteye Geç!
Artı Ultra!